[♪♪♪]
♪ Ok wan joma ok wang'eyo hera ♪
♪ Ing'eyo chike
kendo an bende ang'eyo ♪
♪ Chiwruok ma opong'o en gima
aparo ♪ ♪
Ok ibi yudo wachni
kuom ng'at machielo ♪
♪ Ibiro winjo kaka abiro nyisi  winjo ♪
♪ Ok abi weyi ♪
♪ Ok abi weyo in ♪
♪ Ok abi ng'ado ng'wech kendo
weyi ♪ ♪
Ok abi miyo iywak ♪ ♪
Ok abi nyisi mos ♪ ♪ Ok abi
ng'eyo  ng'ato ka ng'ato
kuom kinde malach ahinya ♪
♪ Chunyi osebedo ka lit
to in gi wich kuot ahinya mar wacho ♪
♪ E iye wan duto wang'eyo
gima osebedo ka timore ♪ ♪
Wang'eyo tugono
kendo wabiro tugo ♪
♪ Kendo ka ipenja
kaka awinjo ♪
ok ibi nyiso ni ok
♪
♪ Ok abi weyo in
♪ Ok abi ketho chunyi
♪
♪ Ok abi chiwo,
ok abi chiwo ♪
♪ (Miyi) ♪
♪ Ok abi chiwo,
ok abi chiwo ♪
♪ (Miyi) ♪ ♪
Wasebedo ka wang'eyore
kuom kinde malach ahinya
kata kamano  ♪
♪ E iye wan duto wang'eyo
gima osebedo ka timore ♪
♪ Wang'eyo tugo
kendo wabiro tugo ♪
♪ Adwaro mana nyisou
kaka awinjo ♪
♪ Nyaka atim mondo uwinj ♪ ♪ Ok abi weyo udhi
Obiro ng'wech kendo weyi
♪ ♪ Ok abi miyo
iywak
♪ Ok abi miyo iywak ♪
♪
Ok abi nyisi ♪ ♪ Ok abi wacho miriambo
kendo kethoni
♪
♪ Ok abi goyo mos ♪
♪ Ok abi wacho miriambo
kendo timoni marach ♪